---
title: "Проблемы информационной культуры. Вып. 7"

author_id: dulatova

cover: "/assets/images/persons/dulatova/book9.jpg"

---

## Библиографическое описание

Проблемы информационной культуры : сборник статей. Вып. 7 / науч. ред.: И. И. Горлова, А. Н. Дулатова. – Краснодар : КГАКИ, 1998. – 169 с. – (Информационная культура: Теория. Методика. Практика). – Текст (визуальный) : непосредственный.  

## Аннотация

В статьях сборника освещаются вопросы научно-информационной деятельности, информационной культуры личности, методологии информатики и междисциплинарных исследований в этой области.

